Há dois dias estou com uma dor forte e aperto no peito que piora quando subo escadas.
Sinto um cansaço muito fora do normal constante há uma semana, acompanhado de fadiga.
Acordei com uma dor aguda nas costas que irradia para a nuca.
Meu pé está formigando muito e perdi a sensibilidade dos dedos ontem.
Tenho dificuldade de respirar e muita falta de ar depois que durmo deitado.
As batidas do meu coração estão falhando e disparadas, sinto palpitação à noite.
Sinto uma tontura forte e minha perna dói após o treino na academia.
Sinto dormência no braço esquerdo acompanhada de suor frio desde manhã.
Minha cabeça dói bastante no final da tarde e sinto enjoo, parece pressão alta.
Sinto queimação forte na barriga que sobe até a garganta depois do jantar.
